# Документация для выполненных заданий

Использован docker для запуска проекта на локальном сервере.
Для проверки его на docker, нужно установить docker, docker-compose.

Поместил дамп базы в mysql/taskDump.sql

####ДБ данные:
- *db-name*: task_db
- *user*: task_db
- *pass*: task_db
- *host*: localhost (Если docker: *db*)


Прошу учесть что, задания выполнены в течении нескольких часов одного дня.
В другом случае можно было бы создать сервисы для экшинов (более красивой и понятной архитектуры кода).
Также по этой причине, стили написал в инлайн виде (Можно перенести в css файл). 

##Login
- При вводе данных происходит проверка полей на заполненность.
- Далее мы находим пользователя по email, и проверяем валидацию пароля.

##Comments
- Проверяем зашёл ли пользователь.
- При вводе комментария проверяем для начала на пустоту поля.
- Можно ответить на комментарий. Для этого нужно кликнуть на комментарий. 
  Вы увидите изменения, для отмены этого действия нужно нажать на крестик.

##Like post and comments
- Проверяем зашёл ли пользователь.
- При лайке поста или комментария вычитывается с баланса лайков.

##Balance
- Проверяем зашёл ли пользователь.
- Имеется два баланса (Основной и Лайки)  
- При пополнении баланса пополняется основной баланс.
- Также учитывается сумма общего пополнения.
  (Можно добавить новую таблицу для полной истории и информации всех действий с балансом, не добавил из-за времени)

##Boosterpackages
- Проверяем зашёл ли пользователь.
- При покупке буста снимается с основного баланса.
- Кол-во лайков выходит рандомно по формуле которой вы дали. 
- Также учитывается сумма общего расхода баланса.